### 什么是aiohttp？
aiohttp是一个基于asyncio库的Python异步Web框架，它允许开发者使用协程来编写高效的异步HTTP客户端和服务器端。

### r'sfdasdfasdf' 是什么意思？
r'asdfas'就是一个原始字符串，其中的反斜杠\不会被解释为转义符。

### python中dict 类的init函数做了哪些事情？
dict类是用于实现字典的数据结构的。当我们创建一个新的字典对象时，会自动调用其`____init__()`方法来进行初始化操作。具体而言，dict类的`____init__()`方法会完成以下几件事情：

初始化一个空字典对象。

如果提供了可选的kwargs参数，将其中的键值对添加到字典中。

如果提供了可选的mapping参数，将其作为映射对象添加到字典中，如果mapping还提供了keys()方法，则使用该方法获取键列表，否则使用mapping的迭代器遍历所有键并添加到字典中。

### callable 是干什么用的？
callable是一个内置函数，用于判断一个对象是否可以调用。如果对象可以被调用，则返回True，否则返回False。

callable只是一个用于判断对象是否可调用的工具函数，并不会真正地调用对象。如果需要调用对象，仍然需要使用圆括号()来执行函数或方法的调用操作。


### __new__方法是啥？
在Python中，`__new__()`是一个特殊方法（也称为魔术方法），用于创建对象实例。它通常在构造函数``____init__()``之前调用，用于创建并返回对象实例。与``____init__()``不同的是，__new__()是一个类方法，需要传入自身类作为第一个参数。

当我们使用类名来创建对象时，实际上是依次调用了`__new__()`和`____init__()`两个方法，并将它们的返回值作为最终的对象实例。在一般情况下，我们不需要显式地编写__new__()方法，Python会默认提供一个实现，用于分配内存并返回新的对象实例。但是，在某些特殊情况下，例如需要创建单例、缓存等特殊类型的对象时，我们可以自定义__new__()方法来改变对象实例的创建方式。

以下是一个简单的例子：

```python
class Singleton:
    _instance = None
    
    def __new__(cls, *args, **kwargs):
        if cls._instance is None:
            cls._instance = super().__new__(cls, *args, **kwargs)
        return cls._instance

s1 = Singleton()
s2 = Singleton()

print(s1 == s2)   # True
```
在上述例子中，Singleton类通过自定义__new__()方法来实现单例模式，保证每次创建对象都是同一个实例。在`__new__()`方法中，首先检查类属性`_instance`是否为空，如果为空则调用父类的__new__()方法创建一个新实例，否则直接返回现有的实例。由于Singleton类继承自object类，因此使用super().__new__(cls, *args, **kwargs)来调用父类的__new__()方法。

需要注意的是，在一般情况下，我们不需要显式地编写`__new__()`方法，而是在`____init__()`方法中定义对象的初始状态和行为。只有在需要特殊的对象创建方式时才需要重写__new__()方法。